e quando vem a tribulação o que fazer
Jesus não prometeu moleza ele mesmo diz
em João no capítulo 16 do 2533 no mundo
tereis aflições e tribulações e
adversidades Então faça um auto-exame
tente descobrir as razões do Por que que
tá acontecendo comigo porque eu tô
passando por isso quando você faz um
autoexame pode acontecer alguma dessas
coisas aqui que eu vou falar com você
você pode resolver o problema só em você
se dirigir assim mesmo e analisar o que
tá acontecendo com você você pode ter
mais aceita para o problema pode ser que
você não resolva Mas você amenizá-lo
problema porque você está analisando a
força e o impacto da diversidade eu tô
passando por tribulação em por
adversidade pelas
e as leis da vida Eclesiastes 9 dois
dias que tudo sucede igualmente a todos
O que sucede ao ímpio sucede ao justo
deve estar atenta desde que existe o
nome que o pecado entrou no mundo suas
leis da vida eu posso por adversidades
tribulações porque não gera Sabedoria
para lidar com a questão talvez você
emoções não parei para analisar uma
outra coisa que você vai poder chegar à
conclusão quebra de princípio o apóstolo
Paulo fala lá em primeira
Tessalonicenses 4 Versículo 1112
pressiona procurem viver que é tratando
dos vossos próprios negócios trabalhando
com as suas próprias mãos Como já Volo
tenho ordenado para que andeis
honestamente com os que estão de fora e
não necessitem de coisa alguma resumo da
Ópera cuida da tua vida bota para
quebrar trabalha para caramba para você
não ficar dependendo de favor
as tribulações da vida é o que palco é
recomendado que é preste princípio chapa
vai gemer vai chorar agora você vai
atravessar tribulações uma outra coisa
que você deve fazer quando vem a
tribulação verifique suas possibilidades
e use o seu potencial talvez se você
usar seu potencial você vai poder
resolver o problema até mesmo quando o
impossível bate na porta e a pessoa usa
seu potencial a pessoa consegue uma
vitória e um milagre de Deus a mulher do
fluxo de sangue ela usou todo o
potencial da última energia que ela
possuía para tocar em Jesus tocar em
Jesus ela tinha que fazer curar era com
Jesus mas se ela não tocasse não
chegasse onde ele tava não é até a cura
ela usou todo seu potencial para
resolver o problema maior Outra coisa
quando você usa todo o seu potencial é
que você pode amenizar o problema igual
a Gideão malhando trigo no lagar
em Israel passando fome e Gideão
salvando alguma coisa que já era você
vai passando fome mas ele tava comendo
bolo quando você analisa situação já
todo o seu potencial você se estrutura
para passar pela diversidade Paulo dizem
Filipenses 4 1213 sei estar abatido e
sei também ter em abundância em todas as
coisas eu estou instruído tanto a ter
Fartura como a ter fome tanto a ter
abundância como a padecer necessidade
posso todas as coisas naquele que me
fortalece isso é é um pois procurado no
meu emocional no meu psique eu tô
estruturado porém bate eu tô estruturado
para o dia mal eu me preparei para poder
enfrentar eu vou instruído Eu sei como é
que eu enfrento isso e não vou naufragar
posso todas as
e naquele que me fortalece a